好啦，我哋開始時日，開始喇啊
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my something
昨日本應得過癮，今朝
Let me ring
the bell，我先不等
Don't
forget the point
Boom，Don't wait
Yip yip yip
So don't go
Release your upset
喂，我哋排咁耐到底為咗乜嘢啊？
美幸，你知唔知道啊？
我都唔知啊，扭手圍啦
原來係噉
真係好可惜啊，我同你都一樣唔中喎
睇下，見唔見我中咗啊？
我都係啊
你哋真係我嘅好朋友
係噉我呢？
乜嘢使唔使咁高啊？
阻住晒
嚟啦
真係好犀利啊
我覺得好感動啊
第一個出場嗰個人真係好有型啊
邊度有型啊？
唔係咩？
成個石巴斯查恩噉
做咩啊？
出咗嚟之後就一直粒聲唔出嗱？
係咪頭先太過盡興
所以而家覺得好攰呢？
講真吖，我都睇到好興奮啊
係呀？
呢種感覺係咩嚟嘅呢？
一時之間不能改變
你瞓喺度做咩啊？
起身啦，唔等你㗎
小徑係啲奇怪嘅地方
真係零舍即極㗎喎，咩喎？
今日再唔嚟欣賞櫻花
就會錯過花期㗎喇
如果成日都諗住聽日或者
後日先去賞花都得嘅
係噉再過多一排就會開始雨季
冇得賞花㗎喇
講起賞你
你喺夏日祭撈到嗰條金魚而家點啊？
你話佢呀？
我好似餵得太多嘢畀佢食
食到佢脹晒啊，好大啊，係將軍
可能我真係太過縱佢啦
咪住先啊
你嘅教育方針會唔會有啲問題啊？
變到咁大隻金魚咩？
而家望就望佢只係因為
食得太好所以發福啦
你唔係想食咗佢𠻺嗎？
我點會喎？
我睇過一套動畫係講
受到主人寵愛嘅寵物轉生成為人類
仲同主人講「你返嚟嗱？
」你個老竇係識記住啲卡通情節㗎啫
唔係喇，都係幫佢節食好啲啊，小嘅
你望到咁實，係咪想撈過第二條金魚啊？
佢聽日黑就開始凍㗎喇
我哋係時候返去喇
冇帶多件衫真係失策啊
明明預咗夜晚睇櫻花𠺢嘛，企又凍
坐又凍，總之就好凍啦
我聽人講
3月同12月嘅平均温度差唔多
而4月同11月嘅
平均温度亦都係差唔多㗎
但係喺11月同12月嗰陣
就一定會着得厚過而家㗎喎
不過一到三四月就會着薄啲㗎喇
唔知點解呢？
肯定係着厭咗冬天衫想大變身啫
我覺得呢啲係反映人類
渴望春回大地嘅一種現象啊
小強你好似唔凍噉𠸏？
唔通你有鼻而嚟𠸏？
好有先見之明啊，我同你哋一樣㗎咋
以後都係食少啲啦，ChuChu
如果佢變成人做埋我男朋友
就係個成日發女朋友脾氣嘅人嚟啦
佢隻腳趾甲好得人驚啊
我個鼻受到好痛啊
人哋敏感性肌膚好容易損傷個鼻𠺢嘛
一到呢啲季節呢，就係噉㗎喇
真係冇陰功啊，真係辛苦你咯
我已經盡量匿喺屋企㗎喇，爸爸
你去嗰啲便利店度買啲抗花粉症嘅嘢返嚟
噉咪得囖變身
捉住百分之99嘅花粉
用花粉套裝幫到你
性格神化都算啦
而家連個樣都咁可疑啊
出街嗰陣唔該你記住帶身份證啊
我出去買啲嘢返嚟啊
慢慢行
你去唔去啊？
唔使預啊
買住先啊，你真係想着成噉樣出街呀？
噉梗係啦，帶咗咁重裝備
唔用咪好大晒？
下一則新聞，尋晚11點之後
有一名女子闖入一間便利店
企同劫去店內當日嘅，係囉，小優呀？
咩事啊？
你話會唔會多咗啲賊扮有花粉症
戴住口罩噉去打劫吖嗱？
都有可能喎
咪郁
避開面啦，咩大雄
聽日呀？
冇問題吖，好耐都冇去過玩喇
咪就係啦，而且我都清晒啲功課嘞
你頭先話咩話？
做晒功課？
真係𠸏？
我都冇人信啊，我講笑啫，哎吔
今日係愚人節吖嘛
梗係要整蠱下人㗎啦
好彩我記得今日係4月1號啫
講笑還講笑啊
你真係完全冇諗住做功課㗎喎
冇料到你吖
為咗整蠱人噉嘢都特登打電話嚟嘅人
我諗除咗你就冇第二個喇，講啦
聽日見啦
喂，我係全子芳
我係黑井啊，唔該，我想揾全子芳啊
係老師呀？
阿翔呀？
老師啊，sorry啊
你咪借咗隻game我𠸏
我唔小心鏟咗你啲sheet啊
唔好屈到啊，噉你都算嗱？
你唔見得佢，哲咩？
小徑，呢度仲有個無聊人啊
老師，咩樹啊？
冇幾耐之前咪行佢
黑井做嘢咁求其都冇炒到佢
唔怪得係人都做到老師啦
講咗句噉嘅嘢啝，哎吔
我仲以為佢好乖，原來佢噉㗎噃
喂，老師，我講下笑咋
嗰個恥風居然為咗整蠱人特登打電話嚟啝
真係無聊啊
係噉，小師你今日有冇整蠱過人啊？
有啊，嘩，估唔到喎，你講咗咩啊？
頭…
頭先嗰個…
頭先嗰個係大話嚟㗎，好高招喎
如果你唔識講大話嘅，唔使逼自己㗎喎
係喇，小次講咩整蠱你啊？
佢話自己已經做晒功課𡁜
其實諗深一層，我都唔知點解會信佢㗎
邊有可能吖？
如果有大話嘅話
噉即係小次仲未做完功課啦
唔使諗都一定未做啦
我都明𠸏，其實係諗緊
好彩有人同你一樣未做晒功課啦
唔係啊
紫荒呀，可唔可以傾兩句啊？
呢本書係唔係好好睇㗎？
嗯，好特別囖，嗯，係啊
子方啊，係噉𠸏，爸爸想同你講
我打算再婚啊
我知，我都知道你一定會反對㗎喇
的而且確，對你嚟講
媽媽始終得比方一個
你講聲「嗯」真係冇問題呀？
你真係唔反對爸爸再婚呀？
你鍾意啦
但係，如果我再結婚
你就要同新媽咪一齊生活㗎喇
噉新媽咪係個點樣嘅人嚟㗎？
即係…
其實呢，係噉𠸏
你都唔需要咁認真㗎
好喇，下一條問題
請問come嘅現在完成式係乜嘢呢？
唔使講都知道係came啦，太簡單喇
冇錯係啊，答案一定係came啊
十乘十起呢個啦
我都肯定係came啊
正確答案係come
佢噉講又好似係真係喎
係啊…連我都可以記錯咗，都好正常啫
成家都咁有信心，但係竟然答錯咗
唔尷尬就奇喇
跟住落嚟係選擇題
下列嘅地方
究竟邊一個地方唔係向住海嘅呢？
A係茨城縣
B係千葉縣，C係京都縣
係B啊，今次啲題簡單好多喇
正確嘅答案係B下一題問題
請問被數學界稱為最難嘅命題
喺1994年期間，由普林斯頓大學
安德魯維爾斯教授所證明
嘅定理究竟叫乜嘢呢？
A，畢氏定理
B，泰勒定理
C
費馬最後定理
答案係…
識答嘅就個個搶住答
唔識答嘅時候就全場靜晒
我有個提議啊，不如我哋趁春假仲未完
去美幸屋企玩下嘞？
都唔錯喎，佢屋企咁遠
我哋一次都冇去過啊
美幸屋企咁有錢，膠實靚過人唧
唔知係點嘅呢？
佢花園可能有泳池𠸏
我諗佢屋企周圍實好多石橋㗎咋
我覺得冇咁誇張啊
佢屋企可能有養寵物㗎
美幸畀人嘅感覺只係會養雪貂
仲要白色嗰隻啊
唔係…我覺得係一隻白色嘅大狗
住喺大花園度就有太陽遮𠻹
有養狗就真有可能喇
跟住我哋幾個就係噉討論落去嘞
我好歡迎你哋嚟㗎
但係你哋唔好有太大嘅期望啊
我屋企係冇養寵物㗎
係喇
雖然我屋企冇白色嘅大狗同埋太陽之啊
不過我隔籬屋就兩樣都有喇
聽講嗰家人個女今年考咗
入靈英做咗你同學喎
真係嘎？
美幸會請佢嚟玩，小優你都嚟吖
我有個朋友嘅表妹都考咗入靈英
噉即係佢都係你嘅同學囖
估唔到呢個世界真係咁細話
幸運星
我覺得好眼瞓啊
真係吖，邊個叫你日日瞓到黃朝八晏喎？
矢風，早晨啊
咩話？
乜連你都未瞓醒呀？
我連續三日三夜打通宵機冇瞓過
佢就快醒天啊
佢兩個喺呢方面都唔知點解會咁似㗎
我哋又讀埋同一班喇，係啊
噉真係太好喇
兩位早晨啊
美幸早晨啊，早晨啊
美幸你同我哋都係同一班啊
真係喎，噉真係太好喇
今年都要請你多多指教啊，多多指教
我同你讀同一班啊
哦，係喎，今年請你多多指教
多多指教
又係得小計一個人讀第二班啊
橫掂平時都有好多機會見㗎啦
如果仲要同你讀同一班一齊上堂
我就會好攰㗎唧，真係可惜喇
有咩咁大不了喎，又唔係第一次
而且此方你一定又會問我借碌屎抄
又或者冇帶書問我借書嘅呢
畀你食穿咗𠻹，好喇，我得㗎喇
你哋返班房先啦
嗯，拜拜…一陣見吖
早晨啊，小鏡，你讀邊一班啊？
又係同你同一班啊
如果計埋初中嘅話，已經係連續五年喇
見面，多多指教啊
係喎
又試係噉，求來淨係掛住
佢哋自己玩妥嘅班朋友
唔使理我哋㗎啦，心淡啊，接受啦
我哋喺佢嘅眼中係布景板㗎咋
其實我哋間學校到底用
咩標準嚟分班㗎呢？
我之前聽人哋講過
好似係要盡量令到每班嘅
平均分唔好相差太遠
有血緣關係嘅家人要分開
有一啲有問題嘅學生
亦都唔可以畀佢哋同埋一班
不過每一間學校都應該有唔同嘅標準㗎
但係睇電視劇
啲問題學生唔知點解都
會集中晒喺同一班㗎喎
係啊，唔知點解呢？
其實讀到高中
啲level應該都差唔多㗎啦
我覺得根本就唔會有咁多問題兒童出現啊
有道理啊，美幸啊，直接同佢講
你唔係唔知自己就係問題學生𠻺嗎？
唔好等佢以為自己同你同水平先得𠸏
我冇噉諗喎
睇到鐘喇喎，老師點解仲未嚟𠸏？
講起上嚟又係喎
大家坐返埋位，好嘢，趕得切安全上嚟
出咗局呢
我係班主任啊
你哋已經升上高中三年級喇
唔好當自己放緊假成日打機
要努力讀書啊
一啲信服都冇囖
係我喇，我唔再講咩努力加油呢啲嘢喇
今年係高中最後一年，要過得有意義
好喇，而家就開始選班會成員喇
高瀧芽瑠
呢個學期嘅班代表你做唔做啊？
好啊
班代表呢啲嘢只要一做開
就會跟足你成世，次次都揾你做㗎喇
你都講得啱𠸏，不過我又唔介意喎
所以冇所謂啦
通常上學期都係由老師決定班代表人選嘅
因為大部分同學都唔識
所以好難提名話有邊個做𠺢嘛，唔係啦
老師揾咗你就可以攞正牌咩都唔理
唔揾你揾邊個啊
好大聲喎
老師今日嘅髮型真係亂七八糟啊
但如果係蝦整老師做班主任
今年都會好開心㗎，噉又係
佢以話為吖嘛，有陣時一個班嘅風格
都係取決於嗰班嘅班主任㗎，原來係噉
我明喇，咩老師教咩學生
即係話你哋兩個咁唔上進
係因為班主任呢？
好大聲啊
我姓岩崎
多多指教
你個女仔都幾可愛㗎喎，我之前啊
同佢讀同一間初中啊，佢成日都唔出聲
份人又陰沉喎，仲鍾意睇書𠻹
好難溝通㗎
其實佢好温柔就真啦
淨係得我知呢件事
唔知點解有啲開心𠻹，下一個，出嚟喇
唔理做乜嘢，第一個印象都好重要嘅
一定要開朗啲啊
我個名叫小祖川優啊
雖然身形係細粒啲
但係我唔係由小學跳級上嚟嘅
講下笑㗎咋
挑釁啊，你講笑㗎咋，唔好笑咩？
平時我唔會講呢種笑話嘅
唔通受到似番姐姐影響？
而家我哋就決定邊一個做班會成員啦
你哋有冇人想自薦做班代表啊？
我都知冇㗎喇，岩崎同學
你初中嗰時係班代表嚟㗎喎，由你做啦
原來係噉呀？
岩崎，噉你做唔做啊？
對唔住啊，我想做其他職位
嗯，但係由有經驗嘅人做會好啲喎
你想做乜嘢職位啊？
唔通想做圖書委員？
保健委員老師，就等我嚟做班代表啦
你果然係個好人啊
當春天來臨
就好似會有某種新嘅開始噉
我有呢種預感
我有新嘅邂逅
新嘅生活
仲有新嘅…
戀愛
由青梅竹馬變成情侶
向一直憧憬嘅前輩表白
定係會同陌生嘅轉校生一齊呢？
少少嘅不安，滿滿嘅期待
墮入愛河前嘅5秒，簡稱MK5
雖然有一種好清新嘅感覺
但係實情係要同一大堆唔識嘅人由零開始
真係諗起都覺得煩啊
呢種事我習慣晒啦，你已經好過我㗎喇
似分姐姐
小優，成朝冇見喇喎
講得冇錯啊，成朝冇見啊
係喇，呢一位就係我同你提過
考試嗰日幫過我嘅人啊
你見返佢嗱？
你好，多多指教
多多指教
嗱，我都話同我講嘅一樣㗎啦
佢一定會考得入嚟㗎
係喇…大小優呀，有啲人就算考得上
都未必會揀呢間學校𠺢嘛
總之佢最後入咗嚟噉咪得囖，佢喺上嚟
小優你哋喺度做咩啊？
想去睇下保健室啊，我身體咁差
可能會成日去𠺢嘛，原來係噉呀？
恥荒姐姐，你帶我哋去吖，絕對冇問題
呢件事就交畀我啦
話時話保健室喺邊處啊？
我從來都冇去過
所以根本唔知喺邊度啊
喂…你喺度讀咗兩年
竟然連保健室喺邊都唔知道呀？
噉即係話我呢兩年好健康噉解啦咩啊？
你有喺嗰度做檢查𠺢嘛，講起上嚟
我好似從來都未去過美術室㗎
如果揀咗音樂科，就冇得上美術堂㗎喇
講開又講吖
我真係從來未去過學校嘅柔道館㗎
我最近先知道原來呢間學校有茶道室㗎啝
就算喺同一間學校讀完三年書都好啦
大家都只會去自己會用到嘅地方
而其他地方就根本唔會去
其實我都冇乜點去過學校嘅自修室㗎
我有啊，我成日都去自修室㗎，啊
估唔到喎，因為嗰度夠晒靜
用嚟瞓覺簡直一流啊
係啊
頭先小優同喺入學試度幫過佢
嗰個女仔一齊去揾保健室啊
估唔到佢哋竟然入到同一班喎
簡直係奇蹟啊
不過而家諗返起
可以喺呢間學校識到小恥同美幸
仲要做埋好朋友𠻹，都係一個奇蹟嚟啊
都啱𠸏
可以噉樣同大家一齊開開心心噉讀書
都只係剩返一年㗎咋
大小姐呢三年都冇同過我哋同班啊
使唔使咁一針見血啊？
正確嘅答案就係B啊
呢一題考試會出，你哋要記住嗄
喂，起身喇，阿全
電能波特急，你到底發咩夢啊？
對唔住啊
其實我頭先已經好努力叫自己唔好瞌眼瞓
要集中精神㗎喇
但係好可惜，我嘅敵人係睡魔大軍你啊
係呀？
話嚟就嚟，仲冇辦法防禦
呢啲一定係命運啊
就算有啲精氣瀰漫噉同我
講一大堆道理都冇用㗎
而家應該醒啲喇吓
美咲さんはりねむりしないよね？
何かコツみたいなのあるの？
コツというほどではありませんが
私は寝ないとダメな方なので
11時には寝てしまいますから
ちなみに2年生までは10
時までには寝てました
どうだ、自尊心してる
気がしてこれも真似できん
雖然好眼瞓啊，但係頭先嗰堂好重要
所以我就逼自己抄筆記
呢首字就係我瞓到一半嘅狀態下抄㗎
但係究竟寫咩呢？
睇極都唔明啊，不過睇完呢本筆記之後
我真係好佩服我自己啊
原來我係有咁強嘅學習意志㗎，嗯
但係都係嗰句吖，我寫咩啊？
呢啲唔係常識咩？
黑長老師？
犀利啊
老師你居然睇到呢堆密碼係乜嘢呀？
OK啦，你咪講咗句「智囊波特金」𠸏
其實唔係西史，係打機嘅嘢，係唔係？
好喇
前方姐姐，你仲未瞓呀？
嗰日就係噉樣啊
弊喇，已經到咗呢個鐘數𠻹
我諗佢哋而家應該安咗奶㗎喇
你呢個人真係唔自覺啊，睇下聽日你點
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
呢一個傳説可以令世界和平嘅節目
Lucky Channel又開始喇
我係你哋嘅節目主持人小神精
而我就係小神精小姐嘅助手白石稔
時間過得好快啊
今集已經係第15集喇
哎吔，我今日學第15集嗱？
係啊，做咩啊？
噉噉又咪係你最後一集囖，最後一集
永別喇
你冇聽講過咩？
係監製之前親口同我講㗎
佢話由第16集開始就
由我一個人嚟做主持
仲話叫我教佢多啲嘢𠻹
唔係𠻺嗎？
好嘢，呢個人中咗計喇，蠢材
今日係愚人節啊
原來係噉，愚人節就嗄
講起上嚟你都幾大膽喎
頭先喺幸運星入面嗰場演唱會度
聽講有個疑似係你嘅人做Cyril喎
冇…認錯人咋，我話…
係噉，我嘅演唱會又幾時至開始啊？
唔知喎，你哋再唔快啲同我講定先嘅話
我個期就會排到去出年都唔知
幾多月幾多號先至得㗎喇
我即刻去確認下吓
看招
赤炎
東方，一片紅
OK？
監製佢話冇問題喎
下一集？
係啊，我明白喇，下一集同樣時間
會舉行小神精小姐嘅演唱會啊
下一集？真…
真係嘎？
你哋搞掂咗個場地嗱？
係啊，好似係監制逼對方租個場出嚟嘅
用超能力…
好嘢啊，成功喇，你做得好好啊，監制
真係好期待小神精小姐嘅歌啊
演唱會事宜就交畀我啦，雖然我唔靚仔
但係我做詩，好多人都話good嘅
各位
下一集你哋要為我嘅演唱會打氣啊
下一集再見喇，拜拜
話時話
下一集白雪niam到底喺唔喺度呢？
喂，大威
嗰個呢？それじゃ、聞いて下さい
「鯉の鱒の伝説」
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、33、34、35、36、37、38、39、40、41、42、43、44、45、46、47、48、49、50、51、52、53、54、55、56、57、58、59、60、61、62
噉我哋…
去到嗰度
所以呢
請聽下
「鯨魚的咪諾爾傳説」
One，two，three
four，咪…
咪拉古魯，咪諾魯魯，咪…
咪拉古魯，咪諾魯魯，Cha，cha
さて次回のラキスタは？
稲荷です、松りです、みきです
、タダオです次回、リング
お楽しみに